Repository: GNOME/snapshot
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Camera
ja: カメラ

source: Take pictures and videos
ja: 写真と動画を撮影

source: picture;photos;camera;webcam;snapshot;
ja: picture;photos;camera;webcam;snapshot;写真;カメラ;ウェブカメラ;スナップショット;

source: Default window width
ja: デフォルトのウィンドウ幅

source: Default window height
ja: デフォルトのウィンドウ高さ

source: Default window maximized behaviour
ja: デフォルトのウィンドウ最大化動作

source: Play shutter sound
ja: シャッター音を鳴らす

source: Whether to play a shutter sound when taking pictures
ja: 写真を撮る時にシャッター音を再生するかどうか

source: Show composition guidelines
ja: 構図ガイドを表示

source: Whether to show composition guidelines when using the camera
ja: カメラ使用時に構図ガイドを表示するかどうか

source: Enable audio recording
ja: 録音を有効にする

source: Whether to record audio when recording video
ja: 録画時に音声を録音するかどうか

source: Enable hardware recording
ja: ハードウェアビデオエンコードを有効にする

source: Whether to record video using hardware encoding
ja: 録画時にハードウェアエンコードを使うかどうか

source: Countdown timer
ja: カウントダウンタイマー

source: The duration of the countdown for taking photos, in seconds
ja: 写真撮影のカウントダウンの時間 (秒)

source: Capture mode
ja: 撮影モード

source: Whether to take pictures or videos
ja: 写真または動画を撮影するかどうか

source: Picture format
ja: 写真フォーマット

source: Whether to save pictures as png or jpeg
ja: 写真を png または jpeg で保存するかどうか

source: Last Camera Used ID
ja: 最後に使用したカメラの ID

source: An ID representing the last used camera
ja: 最後に使用したカメラを表す ID

source: Take pictures and videos on your computer, tablet, or phone.
ja: コンピューター、タブレット、スマートフォンで写真や動画を撮影する。

source: Camera's main interface
ja: カメラのメイン画面

source: Camera's gallery viewer
ja: カメラのギャラリー画面

source: Main Menu
ja: メインメニュー

source: No Camera Found
ja: カメラが見つかりません

source: Connect a camera device
ja: カメラデバイスを接続してください

source: Countdown
ja: カウントダウン

source: Picture Mode
ja: 写真モード

source: Recording Mode
ja: 録画モード

source: QR Code Scanning Mode
ja: QR コードスキャンモード

source: Missing Camera Permission
ja: カメラの権限がありません

source: Allow camera usage in Settings
ja: “設定” でカメラの使用を許可してください

source: None
ja: なし

source: 3s
ja: 3秒

source: 5s
ja: 5秒

source: 10s
ja: 10秒

source: _Preferences
ja: 設定(_P)

source: _Keyboard Shortcuts
ja: キーボードショートカット(_K)

source: _About Camera
ja: “カメラ”について(_A)

source: Open Gallery
ja: ギャラリーを開く

source: Take Picture
ja: 写真を撮る

source: Select Camera
ja: カメラを選択

# Switch between front and back camera button
source: Switch Camera
ja: カメラを切り替え

source: Gallery Menu
ja: ギャラリーメニュー

source: Next Image
ja: 次の画像

source: Previous Image
ja: 前の画像

source: Open in Image Viewer
ja: 画像ビューアーで開く

source: General
ja: 全般

source: _Shutter Sound
ja: シャッター音(_S)

source: _Composition Guidelines
ja: 構図ガイド(_C)

source: Video Recording
ja: 録画

source: _Record Audio
ja: 音声も録音(_R)

source: Experimental
ja: 実験的機能

source: Some graphic drivers may cause the system to be unstable or crash. In these cases, reboot the system and disable the option.
ja: グラフィックドライバーによっては、システムが不安定になったり、クラッシュすることがあります。そのような場合は、システムを再起動して、設定を無効にしてください。

source: _Hardware Video Encoding
ja: ハードウェアビデオエンコード(_H)

source: Code Detected
ja: コードが検出されました

source: Contents
ja: 内容

source: Copy to Clipboard
ja: クリップボードにコピー

source: Open Link
ja: リンクを開く

# shortcut window
source: General
ja: 全般

# shortcut window
source: Show Shortcuts
ja: ショートカットを表示

# shortcut window
source: Main Menu
ja: メインメニュー

# Shortcut window description
source: Open Preferences
ja: 設定を開く

# shortcut window
source: Close Window
ja: ウィンドウを閉じる

# shortcut window
source: Quit
ja: 終了する

# shortcut window
source: Camera
ja: カメラ

# shortcut window
source: Picture Mode
ja: 写真モード

# shortcut window
source: Recording Mode
ja: 録画モード

# shortcut window
source: Take Picture or Start Recording
ja: 写真を撮る または 録画を開始

# shortcut window
source: Show/Hide Composition Guidelines
ja: 構図ガイドを表示/非表示

# shortcut window
source: Gallery
ja: ギャラリー

# shortcut window
source: Open/Close Gallery
ja: ギャラリーを開く/閉じる

# shortcut window
source: Next
ja: 次へ

# shortcut window
source: Previous
ja: 前へ

source: Gallery
ja: ギャラリー

source: Enable debug messages
ja: デバッグメッセージを有効にする

source: _Copy Picture
ja: 写真をコピー(_C)

source: _Copy Video
ja: 動画をコピー(_C)

source: _Delete
ja: 削除(_D)

source: Could not play camera stream
ja: カメラのストリームを再生できませんでした

source: Open in Video Player
ja: 動画プレーヤーで開く

source: Copied to clipboard
ja: クリップボードにコピーしました

source: Picture deleted
ja: 写真が削除されました

source: Video deleted
ja: 動画が削除されました

source: Scan Code
ja: コードをスキャン

source: Start Recording
ja: 録画を開始

source: Stop Recording
ja: 録画を停止

source: Could not take picture
ja: 写真を撮影できませんでした

source: Could not record video
ja: 録画できませんでした

source: translator-credits
ja: Japanese Translation Team <https://l10n.gnome.org/teams/ja/> Makoto Sakaguchi <ycco34vx@gmail.com> 小山田 純 <oyamadajun@outlook.jp>
